1. L'annotation @Override signifie ecraser la methode deja existante et la remplacer par une nouvelle toujours avec le meme nom.

2. On a souvent besoin de redefinir equals et hashcode parce que de base, ils permettent de comparer les objets grace a leur reference et en les remplacant, ils permettent de comparer les objets en fonction de leurs valeurs logiques.

3. Le polymorphisme statique est une moyen de declarer une methode avec differents algo possibles en foncion des valeurs ajouter en parametres.